O QUE PSICOLOGIA TEM A VER COM IA?
Deve ser muito melhor pra aprender, né?
Tipo, eu gosto muito de neurofinquência, só apaixonada
Tipo, pra mim tudo tem que ser baseado em neurofinquência, baseado em evidência
Tipo, eu estudo o YA e programação, só que eu estou fazendo faculdade de psicologia
Aí, tipo assim, nossa velho
Eu vou, nossa apaixonada, tipo assim, tudo eu aplico
Porque é um negócio que cara, parece que não, mas tem muito a ver, tipo assim, tem muito a ver tudo
Não sei explicar
E, mas fazendo isso, que o que é assim?
É, que o pessoal faz pra conseguir mais barato
Tem algumas bandeiras
Tem esse negócio do AWS que eu falei
Gente, vou mostrar uma plataforma pra vocês
Que ela, eu não sei se eu ainda estou pagando ela, porque ela é um pouquinho cara
Ela é gringa que eu descobri uma comunidade
Tá, eu ainda estou com ela
É, só quando eu fui aprovada, eu não sei